哈喽大家好
我是多多呃
今天收盘了哈
呃今天的盘面的话
我觉得用使字都没有办法来形容哈啊
开盘的时候一共有接近3000家是红盘
然后到收盘的时候只有822家是红盘
而且涨幅超过上
涨幅超过二的
注意哈
涨幅超过两个点的票
两市一共只有200多只
这种行情放在熊市的时候
都觉得已经算是非常差的盘面了
2%以上涨幅的200多家是什么概念
现在的指数是一个什么样的情况
至少还没有熊市的迹象
但是竟然出现了什么
只有200多家
2%以上涨幅
这就说明今天的整个市场的话
已经非常非常的差了
大部分人只要开盘出手的啊
不是深水去吸的
不是水下去吸的
基本上的话都是亏钱的哈
那我们从这个月开始吧
基本上仓位都啊非常的低
但是即使仓位非常的低
今天有一个同学说了一个点
他说我只有1万5的持仓
但是我今天亏了300块钱
我觉得这句话就是对当前的这种行情最好
最好的缩影了
就不管你的仓位低到什么地步
只要你抽奖没有抽到发神经拉的那个票
基本上的话啊都是多多少少会亏钱的
好这个就是当下的盘面的一个情况哈
所以我们现在应对的方法之一还是什么清仓
然后滚动
那我们来看一下
具体今天为什么盘面会走成这个样子
然后发生了些什么哈
呃我们先来看呃
昨天晚上不是英伟达开了GTC的
2026年的会吗
然后呃
黄仁勋是在晚上
北京时间的凌晨的两点到四点之间是发炎的
嗯我今天起的很早
我早早起来以后
我就开始到处去找说啊
会议上他到底讲了一些什么样的内容
然后呢到零开盘之前呢
就收到了不同的小表格
看到这俩小表格我就知道了
今天的炒作一定又会不好了
为什么我们浅浅来看两个哈
第一个光这个大的板块里边光模块唉
有的券商说略超预期
但是有的说超预期
然后CPU有的说符合预期
有的说低于预期
然后更离谱的太空算力
有的说超预期
然后有的说啥低于预期
结果今天只有太空算力
唯一还算冲高回落啊
不那么夸张的
至少还有光伏标的
谁谐星是能够坚挺上榜的
其他的管理超预期呃
不及预期
符合预期
全部都是往跌停去摁的好
我们稍微来看一下哈
今天开盘的时候冲的非常高的
被顶的非常高的是谁
是PCB
我就想问问这个PCB是犯了啥天条吗
你看一下基本都是这样子的
高开的贴边纱
包括盛宏盛宏在竞价的时候抢得非常的高
因为我们一直拿着各种各样的PCB
然后呃昨天开始的话在做沪电股份
所以今天早上一早我就说PCB开的太高了
全部都抢得很高
那你就要你有的人
你就要看他开盘的方向是怎么样的
包括盘中有人在问我
一直在问我说沪电是不是要上板啊
我当时发了两个动态
我说沪垫
你不要去想他要不要上板
你只需要知道他如果什么出现了卖点
你就顺着减仓
真的非常的庆幸
大部分人拿的PCB的票是沪电股份
如果拿的是盛宏科技
更甚者如果拿的是菲利华
我简直不知道大家的手这么慢的情况之下
菲利华你如何能够卖在水上红盘的时候
我其实是不太明白为什么资金要这么的去啊
给他做一个这么高的高开
然后随后全部都下砸
盛虹是什么票啊
盛宏是一个2000多亿的票啊
非常重要的一个封标一
我就想知道这些啊
砸盘的资金是以后PCB这个板块他不做了吗
如果说你要做这个板块的话
你为什么要把这个呃龙头票
要把里边的封标票这个样子来砸呢
从高点砸下来啊
收了一根放量的阴线
这根阴线还挺大的
从高点到低点
基本上今天盛虹回撤了接近九个点
所以这个地方是我今天没有想明白的
就是你可以啊
不拉他
你可以不做它
你也可以出货
但是你把它的竞价拉得这么的高
然后来齐刷刷的来往下砸
是图个什么呢
我觉得不一定
今天砸PCB的全部都是量化
也不要把这种帽子往人家量化的头上去安
像这种板块里边的机构资金是非常多的
肯定今天会有机构跟着砸
我就不理解了
你今天这么砸到底是图什么呀
那那看了PCB这个板块
基本上就是今天的上千只股票的一个缩影了哈
都是什么
然后给你一个高开平高开红盘开
然后贴边杀
随便来看两个嘛
我看谁呀
英维克英维克咋了呢
这不是刚刚才谷歌审厂审完吗
啊飞龙股份是昨天是咋的
涨的多了还是怎么了吗
这不是刚刚昨天稍微有一点点的止跌迹象
今天来一个红盘开
一言不合哈
一分钟之内就给你砸到了深水啊
呃所以说现在的整个生态都变得
非常非常的差了
不然的话这种极端的走势不会频繁的出现
因为这些票呃逻辑也好
它本身的走势也好
真的不至于让他啊
在这种应该修复的外围大涨的亚太
也在涨的这种啊环境之下全部贴边杀
然后基本上里边除了有先手的人
跑得快的人
你能稍微挣到一点钱以外
其他的人全部都是亏钱的
那好那这个PCB讲完了以后
我觉得
基本上今天其他的所有的票都不需要再去啊
非常认真的分析了
因为没有任何分析的必要了
如果你今天拿着的票是涨的票
只能是说明什么
你的运气很好
我刚刚用了一个词来形容
我说抽奖这个词儿是我的朋友告诉我的
他说现在这种盘面就非常的像搞抽奖哎
有的时候他会跟我说
他说我尾盘想去抽个奖
那意思就是说看看尾盘能不能埋伏到一两个
第二天能够稍微拉一拉了
基本上最近开盘一出手的全是凭运气
还有凭资金的心情
凭量化的心情
我说拉我就拉了
没有任何的呃规矩可言
你也压根不知道什么东西该轮动到了
什么东西该拉了
因为之前我们会觉得说啊
这些题材里面啊
哪个板块差不多
明天该轮动到了
或者该怎么样
现在稍微给你什么做出一个修复的假动作
他就开始什么砸盘了
那昨天的大金重工不是在调整吗
对吧
哎今天早上的这个走势是不是让你看着诶
风电板块是不是要修复了呀
结果干什么呀
啊没帅过三秒
立马什么破了均线以后
一路头也不回了
那这种就不是一个要走修复的板块该有的样子
如果真的要修复
它会给你痛痛快快的
像这种封标票
他就会一直在均线之上
在水上
然后其他的资金才会去选择跟上
然后去做多整个风电的板块
现在的这些动作90%全是假动作
而让你看上去好像他要修复了
他要拉了
然后扭头干什么就开始跌
所以现在的这种行情之下哈
不是选票的问题
不是个人操作的问题
就是整个盘面的生态发生了
非常非常不好的东西
我们稍微来看两个标的哈
可川怎么了
昨天涨停
他是什么大涨过的票吗
它不是它只是一个CPU的标的而已
结果昨天涨停
今天竞价的时候还红盘开开盘干什么
你看一样的贴边杀下来一口气啊
非常快非常短的时间就给你杀到了跌停的附近
你直接手慢一点
你出都出不来
那你说这个是大科技
那我们来看别的
那我就问你了
现在的整个化工是怎么样的一个状态呢
整个化工方面哈
当前走的好的只有一个标底
金牛化工
金牛化工还是咋的
被尾盘捞捞起来的
那这种也不能说他走的好呀
那这种时候谁敢去吸呢
你只要这个票的低吸的点让人看不懂了的话
它拉起来它就不叫做一个好的票
为啥因为大部分人都看不懂
都上不了车
这种就说明它的随机性非常的强
然后除此之外
整个化工就有两个分支比较强
第一个是什么
这个应该是拨片吧
三防向
然后第二个是什么
第二个是呃碳酸丝吧
应该是的
红星发展
那整个化工那么多多的票哎
只找的出这么几个票来
那是不是就说明什么
说明选中的概率它就非常的低了哈
我是关注到红星发展了
哎那我明天再去看它
你放心吧
你一去看他立马明天就给你跌停
所以这个就是当前的A股的一个生态
那你说这些票这些题材还算是强的了
比如什么
比如刚刚说的PCB
你觉得这个就是它的底了吗
或者说你觉得这个你觉得他今天走成这个样子
那PCB板块就死了吗
当然不是
他稍微调整一下
又给你起来了
但是如果里面持股的人稍微走的慢一点的人
你就会非常的难受
但是这好在是什么
好在这种题材它是有长线的逻辑来炒作的
它不是短期的逻辑
那昨天的尾盘大家应该都关注到了
氢能源在什么在抢筹
抢的非常的凶
来看一下昨天尾盘的金城股份
一提到氢能源
整个A股大部分资金能够想起来的标的
就是金城股份了呀
因为他从始至终我接触股票的第一天
他基本上就只因为氢能源被炒作过
昨天尾盘拉的多凶啊
从水下一口气拉了多少个点啊
一口气拉了六七个点好了
拉完六七个点
然后呢
今天怎么着
今天开盘还给你做了一个哎微微的高开
然后随后干什么头也不回的贴边杀
那我想问你昨天抢筹是抢个毛线啊
是抢个什么啊
就从这个非常非常简单的例子就能知道了
你当前的生态就是已经被玩坏了
跟什么访不访华喽
什么时候见面了
什么时候怎么怎么样了啊
担心什么局势变化
跟这些已经没有关系了
纯粹是现在的啊行情
现在的生态已经被消息配合量化来出货
然后助涨助跌
暴涨暴跌已经被玩坏了
很多的呃
人人类操盘手的资金
比如说游资也好
比如说啊大户也好
他们已经是不太想
在当下的这种行情里边去出手了
所以现在基本上是没有多少人类的资金在呃
参与在活跃
大家其实都已经有一个躺平的意思了
所以才会显得特别的难做哈
那这个是我理解的当下的这种盘面的一个状态
那怎么来应对呢
第一个是啊
今天早上在开盘之前哈
我说如果今天高开了
先做好手上的标的的T
你再去看别的
今天高开应该跑不了了
先看清楚方向以及开盘的幅度
我敢不敢去
一边是什么
你要考虑万一我不去了
今天要是大涨了的话
那我是不是就会后悔说哎我开盘没有去
一边要防什么
万一你去了
被先手资金来一个兑现
如果说今天直接走成兑现
那没招了
好不容易高开一天就直接兑现
因为在今天之前
我们在整个市场里边
已经是你清仓都做得很难受了
那好不容易有个高开
外围环境又好诶
今天会不会顺势来一个什么修复
然后来一个稍微涨一涨的
对不对
结果我这个乌鸦嘴今天直接走成了兑现
哎呦我真是服了
所以当前没有别的办法哈
清仓干什么
清仓守好你的方向就可以了啊
今天如果不管你去了什么标的
如果你把它当做短线的话
明天不修复全部走人就OK了
然后最后的话今天有个特别讽刺的东西哈
一早上我有个朋友
他是一个新的股民
他就给我噼里啪啦发了一大堆啊
那个洁净式的呃呃东西
然后发完以后呢
呃完全开盘
无视所有的情绪
无视所有的贴边杀
反正我看好了
我就是要去干亚翔集成
然后他开盘就发给我说
他做了那个亚翔集成
我也不敢吱声
因为这个票我是不敢去看的
然后到下午他就给我发
他说我可太厉害了
我就这盘面买了只涨停
我赶紧给他回了一个
我说你真的太厉害了
然后这个是新的股民哈
无所畏惧
什么都不害怕
而且从来不知道什么叫做仓位管理
我看好我就梭哈
然后另外一边是老股民
每天做票非常的谨慎
然后今天早上告诉我说竞价我就只选出了护垫
因为昨天拿先手的时候没有去
他会觉得要隔日看看该不该去
所以今天他竞价的时候只选出了护垫
还有这么一对比
今天他如果竞价或者开盘去了沪电的
他今天得吃面
然后这个新股民梭哈了
亚翔集成的
今天的成就感可不是呃
这个挣的这么几千块钱能够形容的了
我可太厉害了
我他肯定觉得自己就是个股神了
买了只涨停
所以这个就是我今天看下来哈
通过跟朋友们的盘中的一些交流
我觉得很有意思
没有什么绝对的对与错
也不能说新股民错了
也不能说老股民做的不对
只能是什么
把锅全部甩给当下的这种行情
大家也不用想的太多了
这些有长线逻辑的
这些有炒作逻辑的标的的话
他走成这个样子
他总有一天会呃走好的
包括整个盘面
它也总有一天会走好的
我们现在就清仓做一下
滚动做一下T
然后耐耐心心的等这个呃
盘面稍微走得好了一点
我不管你的整个指数是说哎
我现在是熊市了也好
我现在还是继续牛市也好
这个东西不去深究它到底是什么事
你只需要知道这些票在你的眼里的
这个走势是正常的吗
是它该涨它就会涨
他看着要调整了
他第二天就会调整
就所有的走势基本上你都能看得明白
所有的模式你觉得唉都可以用
那种时候就是盘面已经恢复正常了
然后那天一定会来的
不可能永远都是这个样子好吗
好
那在不好做的时候
我们就仓位轻一点
然后收盘了
下班了以后干啥
找个没有人的地方噼里啪啦骂一顿好吗
骂完的话可能心里就会稍微舒服一点了
好那这个就是今天的一个复盘视频哈
呃更多的东西的话
我们明天来看
今天就先这样喽
大家拜拜